Тема: 
	Калькулятор. MVC.

Время на выполнение: 
	3 дня.

Задание:
	1. Перейти в локальный репозиторий и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета>.
	2. Перейти в каталог студента и открыть решение BUKEP.Student.
	
	10. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
	11. Создать pull request в ветку main.
	12. По завершению предоставить ссылку на pull request.
	13. После получения согласования вашего pull request выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits).
	Сливание pull request выполняется по кнопке из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).

Критерии выполнения:
	Пройти по предоставленной ссылки и провести code review. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах.
Проверить поведение приложения при некорректном вводе выражений/операций.

Ссылки для самостоятельного изучения:
