Тема: 
	Калькулятор. Веб-формы и база данных (EF).

Время на выполнение: 
	3 дня.

Задание:
	1. Перейти в локальный репозиторий и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета>.
	2. Перейти в каталог студента и открыть решение BUKEP.Student.
	3. В проекте BUKEP.Student.Calculator.Data создать интерфейс, описывающий методы доступа к результатам вычисления. Унаследовать созданный в предыдущей работе класс доступа к результатам вычисления от данного интерфейса.
	4. В проект BUKEP.Student.Calculator.Data подключить как внешнюю зависимость библиотеку Entity Framework через пакетный менеджер NuGet встроенный в Visual Studio.
	5. В проекте BUKEP.Student.Calculator.Data реализовать конфигурирование доступа к таблице хранения результатов вычисления. Для этого следует создать отдельный класс конфигурации, а также класс контекста базы данных.
	6. В проект BUKEP.Student.Calculator.Data реализовать новый класс доступа к результатам вычисления через контекст базы данных Entity Framework. Класс должен реализовывать ("наследовать") интерфейс, созданный в пункте 3. 
	7. Изменить реализацию приложения BUKEP.Student.WebFormsCalculator таким образом, чтоб запросы по работе с результатами вычисления выполнялись через новый класс доступа.
	8. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
	9. Создать pull request в ветку main.
	10. По завершению предоставить ссылку на pull request.
	11. После получения согласования вашего pull request выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits).
	Сливание pull request выполняется по кнопке из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).

Критерии выполнения:
	Пройти по предоставленной ссылки и провести code review. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах.
Проверить поведение приложения при некорректном вводе выражений/операций.

Ссылки для самостоятельного изучения:
https://metanit.com/sharp/entityframework/1.2.php
https://professorweb.ru/my/entity-framework/6/level1/