Тема: 
	Консольное приложение, калькулятор.

Время на выполнение: 
	2 дня.

Задание:
	1. Перейти в каталог студента созданный в предыдущем задании и создать консольное приложение с именем проекта BUKEP.Student.Calculator.
	2. Реализовать в приложении операции сложения, вычитания, умножения и деления двух целых чисел. Ввод и вывод должен выполняться в консоли.
Например, 3 + 17 = 20
	3. * Реализовать вычисление выражений с учетом приоритета операции. Например, (2+2)*2 = 8
	4. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
	5. По завершению предоставить ссылку на репозиторий. 

Критерии выполнения:
	Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылки. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах.
Проверить поведение приложения при некорректном вводе выражений/операция.

* - Не обязательное задание.
