Тема: 
	Консольное приложение, калькулятор.

Время на выполнение: 
	2 дня.

Задание:
	1. Перейти в каталог студента созданный в предыдущем задании и создать консольное приложение с именем проекта BUKEP.Student.Calculator.
	2. Реализовать в приложении операции сложения, вычитания, умножения и деления двух целых чисел. Ввод и вывод должен выполняться в консоли.
Например, 3 + 17 = 20
	3. * Реализовать вычисление выражений с учетом приоритета операций. Например, (2+2)*2 = 8
	4. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
	5. По завершению предоставить ссылку на репозиторий. 

Критерии выполнения:
	Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылки. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах.
Проверить поведение приложения при некорректном вводе выражений/операция.

* - Не обязательное задание.

Пример тестового случая:
1. Пользователь запускает приложение -> Открывается консольное приложение.
На экране консоли отобразиться следующий текст:
Введите простое математическое выражение для вычисления операции (+ или - или * или /) над двумя числами. По завершению ввода операции нажмите Enter:
_
2. Пользователь вводит выражение 2+2 и нажимает Enter -> На консоль выводится выражение и результат вычисления и текст подсказка:
2+2=4
Для повторного ввода операции нажмите Enter, для завершения приложения Esc.
